Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kghostview.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Tsuda Eisuke,Kurose Shushi, Ikuya Awashiro, Fumiaki Okushi
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: KDE 简体中文翻译组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,eis-t@mue.biglobe.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp, ikuya@oooug.jp, fumiaki@okushi.com
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: Document Information
ja: 文書情報
ko: 문서 정보
zh_cn: 文档信息

source: File name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:
zh_cn: 文件名：

source: Document title:
ja: 文書のタイトル:
ko: 문서 제목:
zh_cn: 文档标题：

source: Publication date:
ja: 発行日:
ko: 작성 날짜:
zh_cn: 出版日期：

source: Ignore All
ja: すべて無視
ko: 모두 무시
zh_cn: 全部忽略

source: DSC Information
ja: DSC 情報
ko: DSC 정보
zh_cn: DSC 信息

source: DSC Warning
ja: DSC 警告
ko: DSC 경고
zh_cn: DSC 警告

source: DSC Error
ja: DSC エラー
ko: DSC 오류
zh_cn: DSC 错误

source: On line %1:
ja: 行 %1:
ko: 라인 %1:
zh_cn: 行号 %1：

source: Lines in DSC documents must be shorter than 255 characters.
ja: DSC 文書の 1 行は 255 文字未満でなければなりません。
ko: DSC 문서의 한 줄은 255자를 넘어선 안됩니다.
zh_cn: DSC 文档中每行必须少于 255 个字符。

source: Go to Page
ja: ページに移動
ko: 해당 쪽으로 이동
zh_cn: 跳至页

source: Page:
ja: ページ:
ko: 쪽:
zh_cn: 页：

source: Page 1
ja: ページ 1
ko: 1 쪽
zh_cn: 第1页

source: Page %1 of %2
ja: ページ %1 / %2
zh_cn: 第%1页，共%2页

source: Page %1 (%2 of %3)
ja: ページ %1 (%2 / %3)
ko: %1 쪽 (%2 / %3)
zh_cn: 页 %1 (%2/%3)

source: Ghostscript Messages
ja: Ghostscript メッセージ
ko: 고스트스크립트 메시지
zh_cn: Ghostscipt 消息

source: Document &Info
ja: 文書情報(&I)
ko: 문서 정보(&I)
zh_cn: 文档信息(&I)

source: Mark Current Page
ja: 現在のページにマーク
ko: 현재 쪽 체크
zh_cn: 标记当前页

source: Mark &All Pages
ja: 全ページにマーク(&A)
ko: 모든 쪽 체크(&A)
zh_cn: 标记全部页(&A)

source: Mark &Even Pages
ja: 偶数ページにマーク(&E)
ko: 짝수 쪽 체크(&E)
zh_cn: 标记偶数页(&E)

source: Mark &Odd Pages
ja: 奇数ページにマーク(&O)
ko: 홀수 쪽 체크(&O)
zh_cn: 标记奇数页(&O)

source: &Toggle Page Marks
ja: ページのマークを反転(&T)
ko: 쪽 체크 전환(&T)
zh_cn: 切换页标记(&T)

source: &Remove Page Marks
ja: ページのマークを消す(&R)
ko: 쪽 체크 제거(&R)
zh_cn: 去除页标记(&R)

source: &Orientation
ja: 方向(&O)
ko: 방향(&O)
zh_cn: 方向(&O)

source: Paper &Size
ja: 用紙サイズ(&S)
ko: 종이 크기(&S)
zh_cn: 纸张大小(&S)

source: No &Flicker
ja: フリッカーなし(&F)
ko: 깜빡거림 없음(&F)
zh_cn: 无闪烁(&F)

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动

source: Upside Down
ja: 上下反転
ko: 상하 반전
zh_cn: 上下颠倒

source: Seascape
ja: 上下左右反転
ko: 수평 보기
zh_cn: 从左到右

source: &Fit to Page Width
ja: ページ幅に合わせる(&F)
ko: 쪽 너비에 맞춤(&F)
zh_cn: 缩放为页宽(&F)

source: &Fit to Screen
ja: スクリーンに合わせる(&F)
ko: 화면에 맞춤(&F)
zh_cn: 适合屏幕(&F)

source: Previous Page
ja: 前のページ
ko: 이전 쪽
zh_cn: 上一页

source: Moves to the previous page of the document
ja: この文書の前のページに移動
ko: 문서의 이전 쪽으로 이동
zh_cn: 移到该文档的上一页

source: Next Page
ja: 次のページ
ko: 다음 쪽
zh_cn: 下一页

source: Moves to the next page of the document
ja: この文書の次のページに移動
ko: 문서의 다음 쪽으로 이동
zh_cn: 移到该文档的下一页

source: Moves to the first page of the document
ja: この文書の最初のページに移動
ko: 문서의 첫 쪽으로 이동
zh_cn: 移到该文档的首页

source: Moves to the last page of the document
ja: この文書の最後のページに移動
ko: 문서의 마지막 쪽으로 이동
zh_cn: 移到该文档的末页

source: Read Up
ja: 文書を読み戻す
ko: 위로 읽기
zh_cn: 向上阅读

source: Read Down
ja: 文書を読み進める
ko: 아래로 읽기
zh_cn: 向下阅读

source: Show &Scrollbars
ja: スクロールバーを表示(&S)
ko: 스크롤바 보기(&S)
zh_cn: 显示滚动条(&S)

source: Hide &Scrollbars
ja: スクロールバーを隠す(&S)
ko: 스크롤바 숨기기(&S)
zh_cn: 隐藏滚动条(&S)

source: &Watch File
ja: ファイルの変更を監視(&W)
ko: 파일 보기(&W)
zh_cn: 监视文件(&W)

source: Show &Page List
ja: ページリストを表示(&P)
ko: 쪽 목록 보기(&P)
zh_cn: 显示页面列表(&P)

source: Hide &Page List
ja: ページリストを隠す(&P)
ko: 쪽 목록 숨기기(&P)
zh_cn: 隐藏页面列表(&P)

source: Show Page &Labels
ja: ページラベルを表示(&L)
ko: 쪽 레이블 보기(&L)
zh_cn: 显示页标签(&L)

source: Hide Page &Labels
ja: ページラベルを隠す(&L)
ko: 쪽 레이블 숨기기(&L)
zh_cn: 隐藏页标签(&L)

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动

source: Viewer for PostScript (.ps, .eps) and Portable Document Format (.pdf) files
ja: Postscript ファイル (.ps, .eps) と Portable Document Format (.pdf) ファイルのビューア
ko: 포스트스크립트 파일(.ps, .eps)과 PDF (.pdf)파일 뷰어
zh_cn: PostScript(.ps, .eps)和可移植文档格式(.pdf)文件查看器

source: KGhostView displays, prints, and saves PostScript and PDF files. Based on original work by Tim Theisen.
ja: KGhostView は、Postscript と PDF ファイルを表示、印刷、保存します。 Tim Theisen のオリジナルをベースにしています。
ko: KGhostView는 Postscript파일과 PDF파일을 보고, 인쇄하고, 저장할 수 있습니다. Tim Theisen의 작업을 기반으로 했습니다.
zh_cn: KGhostView 显示、打印和保存 PostScript 和 PDF 文件。 基于 Tim Theisen 的初始工作。

source: Current maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자
zh_cn: 目前维护者

source: Maintainer 2000-2003
ja: メンテナ 2000-2003
ko: 관리자 2000-2003
zh_cn: 维护者 2000-2003

source: Maintainer 1999-2000
ja: メンテナ 1999-2000
ko: 관리자 1999-2000
zh_cn: 维护者 1999-2000

source: Original author
ja: オリジナルの作者
ko: 처음 만든이
zh_cn: 原作者

source: Basis for shell
ja: シェルの基礎
ko: 쉘 기본
zh_cn: 命令行基础

source: Port to KParts
ja: KParts にポート
ko: KParts로 포트
zh_cn: 移植到 KParts

source: Dialog boxes
ja: ダイアログボックス
ko: 대화 상자
zh_cn: 对话框

source: for contributing GSView's DSC parser.
ja: GSView の DSC パーサでの貢献
ko: GSView의 DSC 분석기 기여.
zh_cn: 贡献 GSView 的 DSC 分析器。

source: <qt>An error occurred in rendering.<br><strong>%1</strong><br>The display may contain errors.<br>Below are any error messages which were received from Ghostscript (<nobr><strong>%2</strong></nobr>) which may help you.</qt>
ja: <qt>レンダリング中にエラーが起きました。<br><strong>%1</strong><br>表示にはエラーが含まれているかもしれません。<br>以下は、Ghostscript (<nobr><strong>%2</strong></nobr>) から受け取ったエラーメッセージで、役に立つかもしれません。</qt>
ko: <qt>랜더링 도중 오류가 발생했습니다.<br><strong>%1</strong><br>오류를 가진 채화면이 표시됩니다.<br>아래는 고스트스크립트(<nobr><strong>%2</strong></nobr>) 로부터 받은 오류 메시지들로 사용자에게 도움이 될 것입니다.</qt>
zh_cn: <qt>在绘制时产生一个错误。 <br><strong>%1</strong> <br>显示可能有错。 <br>以下是来自 Ghostscript 的错误信息 (<nobr><strong>%2</strong></nobr>) 可能对你有用。 </qt>

source: Your version of gs (version %1) is too old, since it has security issues which are impossible to resolve. Please upgrade to a newer version. KGhostView will try to work with it, but it may not display any files at all. Version %2 seems to be appropriate on your system, although newer versions will work as well.
ja: ご使用の gs (バージョン %1) は、解決できないセキュリティ上の問題がある古いバージョンです。新しいバージョンにアップグレードしてください。 KGhostView は処理を継続しようとしますが、どのファイルも全く表示されない可能性があります。 より新しいバージョンがあったとしても、バージョン %2 が、ご使用のコンピュータに適していると思われます。
ko: 사용자의 gs 버전(버전 %1) 이 너무 오래됐습니다. 보안적인 문제를 지니고 있습니다. 새로운 버전으로 업그레이드 하십시오. K고스트뷰는 작업을 진행하겠지만, 아무런 파일도 나타나지 않을 것입니다. 더 높은 버전도 가능하겠지만, 사용자의 시스템에는 버전 %2가 제일 잘 맞을 것으로 보입니다.
zh_cn: 你的 gs 的版本 (版本 %1) 太老了，因为它包含无法解析的安全内容。请升级到更新的版本。 KGhostView 将试图用它工作，但是它可能根本就不显示任何文件。 版本 %2 似乎适合你的系统，尽管更高的版本也一样能工作。

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: Ghostscript Configuration
ja: Ghostscript 設定
ko: 고스트스크립트 설정
zh_cn: Ghostscipt 配置

source: <qt>Could not open <nobr><strong>%1</strong></nobr>: File does not exist.</qt>
ja: <qt><nobr><strong>%1</strong></nobr> を開けませんでした。ファイルは存在しません。</qt>
ko: <qt><nobr><strong>%1</strong></nobr>파일을 열수 없음: 파일이 존재하지 않음</qt>
zh_cn: <qt>无法打开 <nobr><strong>%1</strong></nobr>：文件不存在。</qt>

source: <qt>Could not open <nobr><strong>%1</strong></nobr>: Permission denied.</qt>
ja: <qt><nobr><strong>%1</strong></nobr> を開けませんでした。許可がありません。</qt>
ko: <qt><nobr><strong>%1</strong></nobr>파일을 열수 없음: 권한 없음</qt>
zh_cn: <qt>无法打开 <nobr><strong>%1</strong></nobr>：权限不够。</qt>

source: Could not create temporary file: %1
ja: 一時ファイル %1 を作成できませんでした。
ko: 임시 파일을 생성할 수 없음: %1
zh_cn: 无法创建临时文件：%1

source: <qt>Could not open <nobr><strong>%1</strong></nobr> which has type <strong>%2</strong>. KGhostview can only load PostScript (.ps, .eps) and Portable Document Format (.pdf) files.</qt>
ja: <qt>ファイル <nobr><strong>%1</strong></nobr>、タイプ <strong>%2</strong> を開けません。KGhostview は Postscript (.ps, .eps) と Portable Document Format (.pdf) ファイルのみ読み込めます。</qt>
ko: <qt><strong>%2</strong>형식의 <nobr><strong>%1</strong></nobr>파일을 열수 없음. K고스트뷰는 포스트스크립트(.ps, .eps) 파일이나 PDF(.pdf) 파일만 열 수 있습니다.</qt>
zh_cn: <qt>无法打开类型为 <strong>%2</strong> 的 <nobr><strong>%1</strong></nobr> 文件。KGhostview 只能载入 PostScript (.ps, .eps)和可移植文档格式(.pdf)文件。</qt>

source: <qt>Could not uncompress <nobr><strong>%1</strong></nobr>.</qt>
ja: <qt><nobr><strong>%1</strong></nobr> を解凍できませんでした。</qt>
ko: <qt><nobr><strong>%1</strong></nobr> 압축을 풀 수 없음</qt>
zh_cn: <qt>无法解压缩 <nobr><strong>%1</strong></nobr>。</qt>

source: Could not create temporary file: %2
ja: 一時ファイル %2 を作成できませんでした。
ko: 임시 파일을 생성할 수 없음: %2
zh_cn: 无法创建临时文件：%2

source: <qt>Could not open file <nobr><strong>%1</strong></nobr>.</qt>
ja: <qt><nobr><strong>%1</strong></nobr> を開けませんでした。</qt>
ko: <qt><nobr><strong>%1</strong></nobr>파일을 열 수 없음</qt>
zh_cn: <qt>无法打开文件 <nobr><strong>%1</strong></nobr>。</qt>

source: <qt>Error opening file <nobr><strong>%1</strong></nobr>: %2</qt>
ja: <qt>ファイル <nobr><strong>%1</strong></nobr> を開こうとしてエラー: %2</qt>
ko: <qt><nobr><strong>%1</strong></nobr>파일을 여는 데 오류: %2</qt>
zh_cn: <qt>打开文件时出错 <nobr><strong>%1</strong></nobr>：%2</qt>

source: Print %1
ja: %1 を印刷
ko: %1 인쇄
zh_cn: 打印 %1

source: Printing failed because the list of pages to be printed was empty.
ja: 印刷に失敗しました。印刷するページの一覧が空です。
ko: 빈 페이지는 인쇄 할수 없습니다.
zh_cn: 打印失败，因为要打印的页列表为空。

source: Error Printing
ja: 印刷エラー
ko: 인쇄 오류
zh_cn: 打印错误

source: <qt><strong>Printing failure:</strong><br>Could not convert to PostScript</qt>
ja: <qt><strong>印刷に失敗:</strong><br>PostScript に変換できませんでした</qt>
ko: <qt><strong>인쇄 실패:</strong><br>포스트스크립트로 변환할 수 없습니다</qt>
zh_cn: <qt><strong>打印失败：</strong><br>无法转换为 PostScript</qt>

source: &Maximize
ja: 最大化(&M)
ko: 최대화(&M)
zh_cn: 最大化(&M)

source: Full Screen Options
ja: フルスクリーンオプション
ko: 전체 화면 옵션
zh_cn: 全屏选项

source: Could not open standard input stream: %1
ja: 標準入力ストリームを開けませんでした: %1
ko: 표준 입력 스트림을 열수 없음: %1
zh_cn: 无法打开标准输入流：%1

source: *.ps *.ps.bz2 *.ps.gz *.eps *.eps.gz *.pdf|All Document Files *.ps *.ps.bz2 *.ps.gz|PostScript Files *.pdf *.pdf.gz *.pdf.bz2|Portable Document Format (PDF) Files *.eps *.eps.gz *.eps.bz2|Encapsulated PostScript Files *|All Files
ja: *.ps *.ps.bz2 *.ps.gz *.eps *.eps.gz *.pdf|すべての文書ファイル *.ps *.ps.bz2 *.ps.gz|PostScript ファイル *.pdf *.pdf.gz *.pdf.bz2|Portable Document Format (PDF) ファイル *.eps *.eps.gz *.eps.bz2|Encapsulated PostScript ファイル *|すべてのファイル
ko: *.ps *.ps.bz2 *.ps.gz *.eps *.eps.gz *.pdf|모든 문서 파일 *.ps *.ps.bz2 *.ps.gz|포스트스크립트 파일 *.pdf *.pdf.gz *.pdf.bz2|PDF Files *.eps *.eps.gz *.eps.bz2|Encapsulated 포스트 스크립트 파일 *|All Files
zh_cn: *.ps *.ps.bz2 *.ps.gz *.eps *.eps.gz *.pdf|所有文档文件 *.ps *.ps.bz2 *.ps.gz|PostScript 文件 *.pdf *.pdf.gz *.pdf.bz2|可移植文档格式 (PDF) 文件 *.eps *.eps.gz *.eps.bz2|封装的 PostScript 文件 *|所有文件

source: Could not start Ghostscript. This is most likely caused by an incorrectly specified interpreter.
ja: Ghostscript を起動できませんでした。おそらくインタプリタが正しく指定されていないためです。
ko: 고스트스크립트를 시작할 수 없습니다. 보통 인터프리터를 잘못 설정한 경우 발생합니다.
zh_cn: 无法运行 Ghostscript。这很可能是因为未正确指定解释器。

source: Exited with error code %1.
ja: エラーコード %1 で終了しました。
ko: 오류 코드 %1과 함께 종료되었습니다.
zh_cn: 退出，出错代码为 %1 。

source: Process killed or crashed.
ja: プロセスが外部から停止されたか、クラッシュしました。
ko: 프로세스가 종료되었거나 깨졌습니다.
zh_cn: 进程被杀死或者崩溃。

source: Configure Ghostscript
ja: Ghostscript を設定
ko: 고스트스크립트 설정
zh_cn: 配置 Ghostscipt

source: Page to open. Use --page=3 to show the third page, for example. Note that if the page does not exist, any other page may be displayed
ja: ページを開きます。例えば、3 番目のページを開くためには --page=3 と指定します。もし指定されたページが存在しない場合、他のページも全く表示されないことに注意してください。
ko: 열어볼 쪽. 예를 들어 '--page=3' 옵션을 사용하면 3 쪽을 볼 수 있습니다. 주의: 존재하지 않는 쪽을 지정하면, 문서의 아무 곳이나 무작위로 열립니다.
zh_cn: 待打开的页。比如使用 --page=3 来显示第三页。注意如果该页不存在，将显示别的页。

source: Magnification of the display
ja: 表示を拡大
ko: 표시 확대
zh_cn: 放大显示

source: The orientation of the shown image. Use either "auto", "portrait", "landscape", "upsidedown" or "seascape"
ja: 表示する画像の方向を指定します。"auto" (自動), "portrait" (縦), "landscape" (横), "upsidedown" (上下反転), "seascape" (上下左右反転) のいずれかを選択してください。
ko: 표시할 이미지의 방향을 나타냅니다. "자동", "인물사진", "풍경사진", "상하반전", "수평보기" 중 선택하십시오.
zh_cn: 显示的图片的方向。使用“自动”、“纵放”、“横放”、“上下颠倒”或者“从左到右”中的任一个。

source: Equivalent to orientation=portrait
ja: orientation=portrait と同じです。
ko: 방향에 맞게=인물사진
zh_cn: 相当于方向为纵放

source: Equivalent to orientation=landscape
ja: orientation=landscape と同じです。
ko: 방향에 맞게=풍경사진
zh_cn: 相当于方向为横放

source: Equivalent to orientation=upsidedown
ja: orientation=upsidedown と同じです。
ko: 방향에 맞게=상하반전
zh_cn: 相当于方向为上下颠倒

source: Equivalent to orientation=seascape
ja: orientation=seascape と同じです。
ko: 방향에 맞게=세로보기
zh_cn: 相当于方向为从左到右

source: Location to open
ja: 開く場所
ko: 열어볼 위치
zh_cn: 要打开的地址

source: Using this checkbox you can select pages for printing.
ja: このチェックボックスを使って印刷するページを選択できます。
ko: 체크박스를 사용하여, 인쇄할 쪽을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以通过这个复选框来选择要打印的页面。

source: &Main Toolbar
ja: メインツールバー(&M)
ko: 주 도구 모음(&M)
zh_cn: 主工具栏(&M)

source: &Enable anti-aliasing of fonts and images
ja: フォントと画像のアンチエイリアスを有効にする(&E)
ko: 글꼴과 이미지에 안티얼라이싱을 사용(&E)
zh_cn: 启用平滑字体和图像(&E)

source: Anti-aliasing makes the result look better, but it makes the display take longer
ja: アンチエイリアスは見た目を良くしますが、表示に時間がかかります。
ko: 안티얼라이싱은 보기에는 좋지만, 표시에 시간이 걸립니다.
zh_cn: 平滑使得结果看上去更漂亮，但是它会花费更多时间来显示

source: &Use platform fonts
ja: プラットフォームフォントを使う(&U)
ko: 시스템 글꼴 사용(&U)
zh_cn: 使用平台字体(&U)

source: &Show Ghostscript messages in a separate box
ja: Ghostscript メッセージを別のボックスに表示する(&S)
ko: 고스트스크립트의 메시지를 다른 창에 보기(&S)
zh_cn: 在单独的区域显示 Ghostscript 消息(&S)

source: Ghostscript is the basic renderer (the program which draws the picture)<br> In case of problems you might want to see its error messages
ja: Ghostscript は基本的なレンダラー (画像を描画するプログラム) です。<br> 問題が起こった場合は、エラーメッセージを確認した方がいいでしょう。
ko: 고스트스크립트는 기본 랜더링 프로그램(화면에 그림을 나타내는 프로그램)입니다<br> 문제가 발생할 경우 해당 오류 메시지를 보십시오
zh_cn: Ghostscript 是基本的绘制器 (绘图的程序)<br> 在出问题的时候你可能想看它的错误消息

source: Palette
ja: パレット
ko: 팔레트
zh_cn: 调色板

source: &Monochrome
ja: モノクロ(&M)
ko: 단색(&M)
zh_cn: 单色(&M)

source: &Grayscale
ja: グレースケール(&G)
ko: 그레이스케일(&G)
zh_cn: 灰度(&G)

source: Co&lor
ja: カラー(&L)
ko: 컬러(&L)
zh_cn: 彩色(&L)

source: Auto Con&figure
ja: 自動設定(&F)
ko: 자동 설정(&F)
zh_cn: 自动配置(&F)

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: &Interpreter:
ja: インタプリタ(&I):
ko: 인터프리터(&I):
zh_cn: 解释器(&I)：

source: Ghostscript is the basic renderer (i.e. the program which draws)
ja: Ghostscript は基本的なレンダラー (描画するプログラム) です。
ko: 고스트스크립트는 기본 랜더링 프로그램 (화면에 그림을 나타내는 프로그램)
zh_cn: Ghostscript 是基本的绘制器(即绘制的程序)

source: (detected gs version: %1)
ja: (検出された gs のバージョン: %1)
ko: (발견된 gs 버전: %1)
zh_cn: (检测到的 gs 版本：%1)

source: &Non-antialiasing arguments:
ja: アンチエイリアスなしの引数(&N):
ko: 안티얼라이싱 제외 변수(&N):
zh_cn: 非平滑参数(&N)：

source: An&tialiasing arguments:
ja: アンチエイリアスの引数(&T):
ko: 안티얼라이싱 변수(&T):
zh_cn: 平滑参数(&T)：

source: Whether to use anti-aliasing.
ja: アンチエイリアスを使用するかどうか
ko: 안티 앨리어싱을 사용할지 여부
zh_cn: 是否使用反锯齿。

source: Anti-aliasing makes the result look better, specially regarding text, but it makes the display take longer
ja: アンチエイリアスは特にテキストに関して見た目をよくしますが、表示に時間がかかります。
ko: 안티 앨리어싱은 보기에는 좋지만, 표시에 시간이 걸립니다.
zh_cn: 反锯齿使得结果看上去更漂亮，特别是文字，但是它会花费更多时间来显示

source: Whether to see a window with Ghostscript messages
ja: Ghostscript のメッセージをウィンドウに表示するかどうか
ko: 고스트스크립트 메시지 창 볼지 여부

source: Whether to see a window with Ghostscript messages. This can give you additional information on the files you see. In case of an error, a window will popup regardless of this option.
ja: Ghostscript のメッセージをウィンドウに表示するかどうか。これを有効にすると、現在表示されているファイルの追加情報を得ることができます。エラーが出た場合は、このオプションにかかわらずウィンドウがポップアップします。
ko: 고스트스크립트 메시지 창 볼지 여부. 이는 보고 있는 파일에 대한 더 많은 정보를 제공해줍니다. 오류가 발생한 경우에는 이 옵션에 상관없이 팝업창이 뜹니다.

source: Use Platform Fonts
ja: プラットフォームフォントを使う
ko: 플렛폼의 글꼴 사용
zh_cn: 使用平台字体

source: Whether to show the page list
ja: ページのリストを表示するかどうか
ko: 쪽 목록을 볼 것이지 여부
zh_cn: 是否显示页面列表

source: Whether to show page names instead of numbers
ja: ページの番号ではなく名前を表示するかどうか
ko: 숫자 대신에 쪽 이름을 볼지 여부
zh_cn: 显示页面名称而非页号

source: Sometimes information is available on page names which can be used in the list panner instead of just the numbers. Most often, these names are, in fact, another numbering. Often, the first few pages use roman numbering (i, ii, iii, iv ...) followed by arabic numbers from one (1, 2, 3...) when the real content starts.
ja: ページのリストで単なる番号の代わりに使用できる、ページ名についての情報が含まれている場合があります。実際には、ほとんどの場合、これらは別の順序付けに過ぎません。よくあるのは、最初の数ページはローマ数字 (i, ii, iii, iv, ...) で、その後の本文でアラビア数字 (1, 2, 3, ...) が使われているものです。
ko: 때때로 목록 패널에서 숫자대신에 쪽 이름 사용이 가능할 때가 있습니다. 대부분, 이 이름은 숫자의 다른 모양일 뿐입니다. 종종 처음 몇몇 쪽에서 로마숫자(i,ii,iii,iv ...)를 쓰고 본문이 나오면 아라비아 숫자(1,2,3 ...)를 사용하는 경우가 있습니다.

source: Whether to show scroll bars when pages are too big
ja: ページが大きい場合スクロールバーを表示するかどうか
ko: 해당 쪽이 너무 클 경우 스크롤바 볼 것인지 여부

source: Watch File
ja: ファイルの変更を監視
ko: 파일 보기
zh_cn: 监视文件

source: If this is on, then the file will be reloaded whenever it changes on disk
ja: これが有効な場合、ファイルがディスク上で変更されると自動的にファイルを再読み込みします
ko: 이 옵션을 선택하시면, 파일은 수정될 때마다 디스크에 저장되고 새로 불러들여집니다.

source: The ghostscript interpreter to use
ja: 使用する ghostscript インタプリタ
ko: 사용할 고스트스크립트 인터프리터
zh_cn: 要使用的 ghostscript 解释器

source: Kghostview does not, itself, display the document: it relies on ghostscript, and therefore needs it to be available. Here you can define the ghostscript interpreter to use.
ja: Kghostview は単体では文書を表示できません: ghostscript に依存するため、それが使用できる必要があります。ここで使用する ghostscript インタプリタを定義してください。
ko: K고스트스크립트는 스스로 문서를 표시하는 것이 아닙니다: 고스트스크립트에 의존하고 있기 때문에 고스트스크립트 사용이 가능해야 합니다. 여기서 사용할 고스트스크립트 인터프리터를 정의할 수 있습니다.

source: Arguments for ghostscript if running with antialiasing
ja: アンチエイアシングありで実行された場合の ghostscript の引数
ko: 안티 앨리어싱 효과와 함께 고스트스크립트를 사용하기 위한 옵션입니다.

source: This is the ghostscript version you are running
ja: これは実行している ghostscript のバージョンです。
ko: 여러분이 실행시킨 고스트스크립트의 버전입니다.
zh_cn: 这是您正在运行的 ghostscript 版本

source: This is the version of ghostscript you are running. Normally you will not need to change this since it gets detected automatically.
ja: 実行している ghostscript のバージョンです。自動的に検出されるので、通常は変更する必要はありません。
ko: 여러분이 실행시킨 고스트스크립트의 버전입니다. 처음에 자동으로 검색된 버전에서 바꾸실 필요는 없습니다.

source: This is an internal setting
ja: これは内部設定です
ko: 내부 설정입니다.
zh_cn: 这是内部设置

source: &Magnification
ja: 拡大(&M)
ko: 확대(&M)
zh_cn: 放大(&M)

source: M&edia
ja: メディア(&E)
ko: 미디어(&E)
zh_cn: 介质(&E)

source: KGhostView
ko: K고스트뷰
